Repository: vidrioapp/vidrio-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Reset opacity
ja: 透明度をリセット

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Switch webcam
ja: カメラ切り替え

source: Switch display
ja: ディスプレイ切り替え

source: Watermark
ja: 透かし

source: Plan: %@
ja: プラン: %@

source: Upgrade plan ...
ja: プランをアップグレード

source: You're a wizard, Harry!
ja: 君は魔法使いだ、ハリー!

source: (latest)
ja: (最新)

source: (latest: v%@)
ja: (最新: v%@)

source: Update to v%@ ...
ja: v%@にアップデート

source: Open website ...
ja: ウェブサイトを開く

source: Preferences ...
ja: 設定

source: Quit Vidrio
ja: Vidrioを終了

source: Provide feedback ...
ja: フィードバックを送る

source: Help translate ...
ja: 翻訳に協力する

source: Vidrio is running.
ja: Vidrioは実行中です。

source: Welcome to your holographic display.
ja: あなたのホログラムディスプレイへようこそ

source: For controls, check the menu in the top right.
ja: コントロールは、メニューバーの右側にあります。

source: Next, share your screen.
ja: 次に、あなたの画面を共有しましょう。

source: Use your usual screen-sharing software.
ja: 普段使っている画面共有ソフトを使ってください。

source: Share your entire desktop. Vidrio does not work if you share a single window.
ja: 画面全体を共有してください。ウィンドウだけを共有するとVidrioは機能しません。

source: Vidrio works with Zoom, Skype, Teams, Hangouts, QuickTime, and any other screen-sharing or screen-recording apps.
ja: VidrioはZoom、Skype、Teams、ハングアウト、LINE、QuickTimeとその他の画面共有アプリ、画面録画アプリで使うことができます。

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Pause/Resume
ja: 一時停止/再開

source: No webcam opacity
ja: カメラ映像を透明にする

source: Decrease webcam opacity
ja: カメラ映像の透明度を下げる

source: Reset webcam opacity
ja: カメラ映像の透明度をリセット

source: Increase webcam opacity
ja: カメラ映像の透明度を上げる

source: Full webcam opacity
ja: カメラ映像を不透明にする
